Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 12=
(Mi hermano.)
(Juro que nunca volveré
a acercarme a tu esposa.)
¿Me besaste y te fuiste?
¡Qué idiota!
¿Podría ser?
¿Que realmente le gusto?
Heng.
Madre.
Estás aquí.
Heng.
Los asuntos judiciales son importantes,
pero también debes tener cuidado
de problemas que se están gestando en casa.
¿Problema?
No te preocupes, madre.
Xin'er
Me pertenece solo a mí.
Su Majestad.
¿Querías verme?
Tengo la intención de compartir aposentos
con la Emperatriz.
¿Qué opinas de eso?
Eso es entre usted y Su Alteza.
¿Cómo podría yo comentar?
Entonces te daré una tarea.
Ve y dile a tu cuñada
para atenderme esta noche.
Tú
Debes traerla personalmente a mí.
Su Majestad.
Este
Puede que no sea apropiado.
¿Qué tiene esto de inapropiado?
Ella es tu cuñada,
No es tu amante.
Sí, Su Majestad.
La traeré enseguida.
No tardes mucho.
No esperaré toda la noche.
(¿Está haciendo esto por lujuria?)
(¿o porque realmente le gusto?)
Su Alteza.
Su Señoría solicita verle.
Déjalo entrar.
Sí, Su Alteza.
(¿Qué está haciendo aquí ahora?)
(¿Está aquí para disculparse
por lo que pasó antes?)
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Estoy aquí por orden de Su Majestad.
Él quiere que le atiendas esta noche.
He venido a acompañarte.
(Parecía que sólo estaba imaginando cosas.)
(Ni siquiera se molestó en disculparse.)
(Xiling Xuan)
(no tienes corazón)
Bien.
Entonces llévame allí, rápido.
No puedo esperar más.
Estoy dispuesto a darle a Su Majestad un príncipe.
(Ella ni siquiera se niega.)
(En realidad está feliz por ello.)
No eres la verdadera Emperatriz.
La verdadera Emperatriz ya está muerta.
Así es.
Por eso me apoderé de su cuerpo.
para convertirse en la Emperatriz.
¿Por qué ella?
¿Por qué poseerla?
Porque quería envejecer
con el hombre que amo.
Hermano.
Permanezcamos juntos para siempre.
¿Está bien?
Está bien.
Yue.
Siempre estaremos juntos.
¿Cuál era esa frase de nuevo?
¿Crecer juntos?
Tonto.
Envejecer juntos.
Ah, cierto.
¿De verdad quieres envejecer con él?
Él es el gobernante de un reino.
Como su Emperatriz,
Tendré poder sobre el reino.
¿Qué hay de malo en eso?
¡Estás mintiendo!
Xiling Xuan.
¿Crees que me conoces tan bien?
¿Sabes quién soy realmente?
Por supuesto que sí.
Eres el Señor Ala del Reino Xiling.
Mi querido cuñado.
Xiling Xuan.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad os ordenó que le sirvierais.
Te llevaré allí.
Déjalo ir.
¡Déjame ir!
Su Majestad.
Te he traído a la Emperatriz.
Lo has hecho bien.
Si Su Majestad quisiera que yo
le atendiera,
Podrías haber enviado un sirviente
para entregar el mensaje.
¿Por qué enviar a un bruto así?
Casi me hizo pedazos.
Xin'er.
Cuando se trata de
compartir habitaciones contigo,
Me siento más seguro cuando Lord Wing
entrega el mensaje.
Su Majestad.
Me despido.
Xin'er.
Esta noche,
Disfrutemos un tiempo juntos.
Su Majestad.
En este momento,
Su Señoría me arrastró
hasta aquí.
Estoy cubierto de su sudor.
Si así le place a Su Majestad,
Me gustaría bañarme primero.
No quisiera arruinarte el humor.
Muy bien.
Luego nos bañaremos juntos.
Xin'er.
¿Por qué estás tan nervioso?
Tengo
Nunca me había bañado con Su Majestad antes.
Es natural sentirse nervioso.
Entonces únete a mí más a menudo.
Te acostumbrarás pronto.
(Necesito encontrar una salida a esto.)
Su Majestad.
Mirar.
¿No son hermosas estas flores?
Xin'er.
¿Qué pasa, Xin'er?
Su Majestad.
Xin'er.
No puedo respirar.
No me asustes
Las flores...
los pétalos...
Xin'er.
Pétalos...
Aguanta ahí.
Llamaré para pedir ayuda.
¡Guardias!
¡Que alguien se dé prisa!
(Este sentimiento...)
¡Rápido!
(Algo anda mal.)
¡Xin'er!
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪